תרשים הפיזור מציג את הקשר בין 'גיל' (בשנים) ל'עובי קפלי העור של שריר התלת-ראשי' (במילימטרים). בגרף לא נראה שיש מתאם ליניארי חזק בין שני המשתנים הללו.

הנקודות מפוזרות מאוד אך בתווך מסויים (התווך הרגיל של עובי העור - 10-50 מ”מ) , מה שמראה ששינויים בגיל אינם משפיעים ישירות על עובי העור. מה שכן הגרף מראה
שמספר הנבדקים בגילאים ציעירים (20 - 45) גדול בהרבה ממספר הנבדקים בגליאים בוגרים יותר (60 ומעלה).

בנוסף רואים המון נקודות בדיוק על הערך 0 צמוד לציר ה"עור". מה כנראה קרה שהנתון לא נמדד והוזן כ-0 (ערך חסר).
בנוסף ישנה נקודה חריגה בצד ימין שמציגה נבדק שעובי קפל העור שלו קרוב ל100 מילימטרים, בגיל 65. דבר זה חריג ואינו מייצג את שאר הנבדקים בגרף.
