תרשים הפיזור מציג את הקשר בין 'גיל' (בשנים) ל'עובי קפלי העור של שריר התלת-ראשי' (במילימטרים). בגרף לא נראה שיש מתאם ליניארי חזק בין שני המשתנים הללו. הנקודות מפוזרות מאוד אך בתווך מסויים (התווך הרגיל של עובי העור - 10-50 מ”מ) , מה שמראה ששינויים בגיל אינם משפיעים ישירות על עובי העור. מה שכן הגרף מראה שמספר הנבדקים בגילאים ציעירים (20 - 45) גדול בהרבה ממספר הנבדקים בגליאים בוגרים יותר (60 ומעלה). בנוסף רואים המון נקודות בדיוק על הערך 0 בציר ה"עור
"זה אומר שמשהו מהבאים כנראה קרה - או שהנתון לא נמדד והוזן כ-0 (ערכי חסר), או שמדובר בקוד מספרי שמייצג “אין נתון.
